Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ei, quando eu estava a pagar por isso hoje,
o funcionário da caixa perguntou
quantas colheres precisava,
e sem pensar,
disse bruscamente: "Dois, por favor."
Porque é que não posso ser honesto sobre isso, hein?
Quer dizer, estou bem a comer sozinho.
GELADOS DE BAUNILHA
Eu posso soar como
Estou a fingir que sou forte,
mas estou muito bem.
Tipo, se isto fosse o resto da minha vida,
eu estaria satisfeito. Não concorda?
Certo?
Está tudo bem.
Não posso ter tudo só para mim
se não estiver sozinho…
AS NOSSAS HISTÓRIAS DE CASAIS FELIZES
O senhor é o Sr. Hatano?
Sim.
Eu sou a Momose e vou ajudá-lo.
Primeiro, este senhor aqui.
Trabalha na câmara municipal
e tem 40 anos.
Ele está à procura de uma parceira que goste
viajando para o estrangeiro todos os anos.
E este senhor é um chef francês
de 51 anos.
Ele é um grande fã de música e parece que
ambos têm interesses em comum.
O próximo é um bailarino.
Tem 39 anos. Adora pescar...
Algo lhe chamou a atenção?
Não, apenas percebi
o quão cuidadoso é.
Como com os seus rostos.
Os detalhes são mostrados
apenas após a inscrição oficial.
Fique descansado, levamos a privacidade
muito a sério.
Afinal, somos a
principal agência parceira do setor para homens gays.
Eu vejo.
Gostaria de ver mais?
Talvez me diga as suas preferências?
Por exemplo, o tipo de corpo.
Prefere magro ou musculoso?
E quanto ao estilo de relacionamento?
Querer ser mimado ou vice-versa.
Nada mesmo?
Deixe-me pensar…
-Alguém para comer gelado comigo.
-Como?
Conhece aqueles
potes gigantes de gelado tamanho família?
Ah, isso!
O tipo de comida que as crianças americanas comem
de forma contínua enquanto veem filmes.
Comprei um no outro dia.
Mas não consegui terminar.
Foi aí que me apercebi.
Ui, estou mesmo sozinho.
Então, se tivesse de referir uma preferência…
Acho que gostaria de alguém
que comesse gelado comigo.
Que fofo.
Um parceiro para partilhar um gelado gigante.
-Mas…
-Mas?
Não sei. Está a começar
a parecer ridículo.
Quem levaria
a sério as palavras de um homem gay de meia-idade?
Até eu penso assim, ouvindo-me a mim próprio.
Não, de todo!
Não se preocupe com isso.
Vou continuar a trabalhar nesse gelado
sozinha. Desculpe por isso.
-O Sr. Hatano!
-S-Sim?
-Amor e revolução.
-O quê?
"O homem nasceu para o amor e para a revolução".
É uma citação de Dazai.
O quê?
Por favor, considere juntar-se a nós.
Praça Nakayoshi
TENTE ALIMENTAR OS ANIMAIS!
Tão fofo!
Tiveram uma má reação ao medicamento,
e vomitaram duas vezes ontem.
-A sério?
-Uma vez à 1h da manhã e outra às 3h da manhã
Oh meu Deus.
Hã?
O quê?
Oh céus…
Ei.
Abandonar uma gracinha destas?
Até o Chan e o Chasu ficariam zangados,
não é verdade?
O quê?
A este ritmo, o teu apartamento vai
transformar-se num jardim zoológico, Hatano.
-Espera…
-O quê?
Estes dois foram abandonados
e o senhor acolheu-os, Sr. Hatano?
Sim, e uma tartaruga também.
Uau.
Mas não consigo mesmo absorver mais nada.
A minha casa nem sequer permite animais de estimação.
Mesmo?
Sim, mas parece estar tudo bem até agora.
Ei, talvez devêssemos colocar uma placa.
"Não atire animais para aqui!"
Certo.
Ok, seja simpático, tá?
Agora vamos todos viver juntos.
Vamos todos dar-nos bem, ok?
Ui, esta foi por pouco.
Aqui está solto.
-Um…
-Sim?
Use isto se quiser.
Obrigado.
Eu reservei o bolo,
reservou as mercadorias,
e reservei o livro.
Estou tão entusiasmado.
COMPROVATIVO DE RESERVA
-Desculpe por isso.
-Oh, não.
Obrigado.
Reservou tudo isso?
Sim, para livros, jogos
e coisas desse género.
Esta é para um bolo de Natal.
Fazer uma reserva é como dar-me
algo pelo qual ansiar.
Eu olhava então para os comprovativos de reserva
e sorria para mim mesmo.
Hoje fiz uma encomenda de osechi.
Osechi? Incrível!
Desculpe por divagar.
Não, fui eu que perguntei.
Sabes, essa tua ideia
é muito gira.
Eu recomendo.
Pode ser corrigido?
Sim.
Essa parte estava a soltar-se,
por isso estou a prendê-la com uma braçadeira.
O que é?
Isto.
Com isso…
Lá vamos nós.
Sólido.
Ah, e mais uma coisa. O que devo fazer?
Pode jogá-lo fora.
Tudo bem.
Pois bem.
Obrigado novamente.
Futuro MARIDO: RYOTA YOSHIDA
Futuro MARIDO: SAKU SAKUTA
Marido?
O rapaz de antes provavelmente também era gay,
tal como eu.
Sabe, certo?
Não podemos registar formulários de casamento.
Mas ainda assim…
deve ter querido.
SAKU SAKUTA
Vamos jantar.
Importante?
IMPORTANTE
AVISO DE DESPEJO
"É estritamente proibido animais de estimação neste apartamento.
Por favor, desocupem-no imediatamente."
Bom, pessoal…
parece que estamos a mudar.
Você ouviu-me?
Vens para a escola hoje, certo?
Sim.
Eu estarei à espera.
E sobre a reunião de pais e professores,
o seu pai pode...
Ele não pode faltar ao trabalho.
Disse que vai pensar na data.
Mas a formatura está apenas a meio ano de distância.
Gostaria de entrar em contacto com o seu pai.
Pode dar-me o número dele depois?
Consegue ouvir-me?
Ok.
Vai fazer.
Pode enviar
a sua ficha de carreira hoje?
Sim.
Tudo bem, estarei à espera--
-Os animais de estimação não eram permitidos?
-Sim.
O que estava a pensar?
Devia ter-nos ligado antes.
Assim poderíamos ter encontrado algo melhor.
Quer dizer, é perto do trabalho e barato também.
Porque é que simplesmente não compra um lugar?
Hã? Por quê?
Bem,
desta vez, teve sorte em encontrar um
que se adapta às suas circunstâncias.
Mas quem sabe se pode continuar
a alugar lá para sempre?
À medida que envelhece, alugar um novo lugar
torna-se muito mais difícil.
Eu sei.
Ainda mais para um solitário.
Yeah, yeah.
É exatamente por isso que lhe estou a dizer para comprar.
Mas eu não tenho assim tanto dinheiro.
É para isso que servem os empréstimos.
Mesmo que fizesse um empréstimo agora,
um crédito habitação a 35 anos…
Isso é mesmo possível?
-Quem sabe?
-Oh, vamos lá.
Deveria estar aqui…
-Vou verificar.
-Certo.
-Bem-vindo! Por aqui.
-Ah.
Entendi.
Continue, continue, continue.
Certo, pare!
Prazer em conhecê-lo. Outro dia,
Falei consigo por telefone.
Sou da Hibino Real Estate.
O meu nome é Okabe.
Prazer em conhecê-la também.
Sou Inokashira, a dona da casa.
Ah, isso é…
Estarei ao seu cuidado a partir de hoje.
Eu sou o Hatano. Prazer em conhecê-lo.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Vamos lá. Vamos.
Boas-vindas.
Este lugar é enorme! Incrível!
Mas é bastante antigo.
Oh não.
Também fica longe da estação.
Como só há uma divisão ocupada,
a casa está praticamente vazia.
Mas a sua chegada vai animar um pouco.
Esta é a tua unidade, Hatano.
Ok.
Viu? É um lixo, certo?
Por isso, não se importem, filhotes.
Ah, não. É aconchegante.
Sério? Então isso é ótimo.
Então, Sra. Inokashira,
sobre a papelada do contrato…
Ah, sim. Vamos para o meu quarto.
Ok.
Obrigado.
O prazer é meu.
Bem, pessoal,
esta é a nossa nova casa.
Uma salva de palmas!
Cães?
Olá.
Acabei de me mudar. Sou o Hatano.
-Sou Kusunoki.
-Prazer em conhecê-lo.
-Ah.
-O quê?
Cães.
-Eles assustaram-te? Desculpe.
-Oh, não.
Os cães estão comigo.
Espero que não se importe.
O que estás a fazer?
Apenas reorganizando um pouco.
Hum, os teus pais andam por aí?
-Quero dizer olá--
-Não são!
Oh, tudo bem.
Pelo menos por enquanto.
Outra hora então.
Droga.
Senhor Sakuta.
Kusunoki.
Quer usar isso?
Obrigado.
Como disse antes,
não se esqueça
da reunião de pais e professores.
Ok.
E a sua folha de carreira também, mais tarde…
Vou entregá-lo agora.
Agora?
Entendi.
Já vai para casa?
Só vim entregar isto.
ESTE É O PORTÃO TRASEIRO. POR FAVOR, UTILIZE
A ENTRADA PRINCIPAL. OS VEÍCULOS NÃO AUTORIZADOS NÃO SÃO PERMITIDOS.
FOLHA DE CARREIRA
Não consigo ver bem.
Uma moeda de 100 ienes rolou mesmo!
-Precisa de ir mais fundo.
-Ah, é só isso?
Onde está o cabelo dele? Não consigo ver.
-Não é aqui?
-Tens razão.
Não sabia que os adultos também tinham caracóis no cabelo.
É a primeira vez que vejo um.
Não sairíamos do nosso caminho para procurar.
Sim.
Não tem nada!
Que assustador!
Corra já!
Depressa! Vamos lá!
CONJUNTO
DE JANTAR A PARTIR DE 1.500 IENES
JÁ NÃO É HUMANO. NÃO ABANDONE OS SEUS ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO
Palavras de Dazai?
Tudo bem.
Aqui vai.
Vou deixar aqui o feed.
Obrigado pelo seu trabalho.
Olá.
És o cara da braçadeira.
Oh.
O meu nome é Hatano.
Eu sou a Sakuta.
O banco parece estar bem agora.
Sim.
Isso é ótimo.
Há alguma coisa no meu rosto?
É mais o seu pescoço do que o seu rosto.
Oh Deus.
Por favor, sente-se.
Ah, obrigado.
Na verdade, passei
a noite no meu carro.
O quê?
Deixei-o estacionado naquele estacionamento ali.
Está a viajar ou algo assim?
Isso seria giro,
-mas não tenho lugar agora.
-O quê?
Terminei com o meu companheiro,
terminei a nossa coabitação,
e fugiu antes de encontrar um novo lugar.
É um cliché bastante comum.
Então é assim.
Sim.
Portanto, aquele papel…
Que papel?
Aquele que me deste para arranjar o banco.
Desculpe por isso.
Abri e dei uma vista de olhos. Desculpe.
Certo.
Claro que daria uma vista de olhos.
Eu devia estar a pedir desculpas.
Ah, não. De maneira nenhuma.
Ninguém esperaria
um registo de casamento, certo?
Deve ter-te chocado.
Sim, bastante.
Como já viu, eu sou gay.
Não te preocupes.
Sobre o quê?
Eu também sou igual.
Ah, é mesmo? Ah, já percebi.
Mas não tem de se preocupar com isso.
Não estou realmente a esconder isso.
É assim mesmo?
Não sou propriamente aberto sobre isso,
mas se as pessoas perguntarem, eu digo.
Mesmo assim, não é fácil
deitar esse papel fora.
Sim.
Foi difícil deitar fora sozinho.
Que bom que o fez por mim.
Isto também não era algo
semelhantes aos comprovativos de reserva,
e estava ansioso por isso?
Na verdade não. Não significou nada.
Não podemos enviar de qualquer forma. É inútil.
Inútil?
Não podemos casar de qualquer maneira.
Não faz sentido.
Sabes,
Fui a uma agência de consultoria matrimonial
no outro dia.
Mesmo que não possa casar?
Sim, mas…
há uma para pessoas como nós.
Fui por curiosidade.
Fiquei meio entusiasmado, honestamente.
Mas cada foto de perfil
estava pixelizado.
Proteção total da privacidade.
O que é giro, claro.
Mas parecia que…
no final, pessoas como nós
são algo a censurar.
Escondido. É assim mesmo
somos forçados a viver as nossas vidas, acho eu.
Bem, o que estou a tentar dizer
é, um…
O que devemos fazer?
Vamos deixar essa discussão de lado.
É inútil.
Pois bem.
Tens três redemoinhos de cabelo.
Não é possível!
Não são cinco?
Não consegue ver isso sozinho, certo?
Apresse-se e tire uma fotografia.
Ok.
Aqui vai.
Obrigado.
Pode ver isso claramente.
Ei, qual é o significado disto?
O seu penteado é lindo!
É!
Quer alguma coisa?
Estava a colecionar moedas ontem,
não é? Quer alguma coisa?
Trabalho com um grupo chamado Nikomado.
Ouvimos os problemas das pessoas e
ajudamo-las .
Está a ser um canalha!
Vê,
eu só quero conversar contigo.
Se perder!
-Não, espere!
-Nós dissemos para desaparecer!
Vai-te embora!
-Solta-me!
-Saia daqui!
Ela recusou-se a dar-nos
as informações de contacto dos pais dela.
O único número
que ela finalmente nos deu foi o seu.
Sinto muito por isso.
Por favor, aguarde aqui.
Não pode contatá-los?
Como já disse, tanto a minha mãe como o meu pai
são pessoas muito simpáticas.
Eles preocupam-se realmente comigo, e é por isso
Não quero ligar para eles.
Não quero incomodá-los
durante a viagem.
Estarão de volta amanhã.
Estou totalmente bem.
Por favor, entre.
Por favor, com licença.
Lamento.
A que horas costuma o teu pai chegar a casa?
Varia.
-E esta segunda-feira?
-O quê?
Para a reunião de pais e professores,
irei a sua casa.
Segunda-feira não é boa…
E então, que tal terça ou quarta-feira?
Não tenho certeza.
Que tal sábado então?
Talvez por volta das 17h30.
Ok.
Bom miúdo… Espere!
Ah, boa noite.
O que estás a fazer?
Pensei em dar-lhes banho,
uma vez que o quintal é enorme.
Hã?
A reorganizar as coisas de novo?
Sim, algo do género.
Bom miúdo…
Isto também é seu, Sr. Hatano?
Sim, comecei a mantê-lo recentemente.
Como é que ele se chama?
-Boa pergunta.
-Hã?
Estava abandonado. Como estes dois.
Ah! Vamos lá.
NÃO ENVIE LIXO, POR FAVOR
-Ei, tu!
-Sim?
Colocou alguma coisa, sim?
O quê?
Veja o que está aqui escrito.
-Não, eu... Não é--
-Retire o que disse.
-Mas…
-Vês?
Hã?
-Hum…
-Qual é o significado disto?
Sempre gostou de morangos, certo?
Não. Deve estar a confundir-me
com a sua nova filha.
Vamos lá. Não diga isso.
Então, sobre o que queria falar hoje?
Tenho um favor a pedir.
A mamã ligou-lhe?
Não é isso.
Então, o que é?
Há uma reunião de pais e professores.
O quê?
Então,
Eu quero que venhas.
Eu? Mas não sei de nada. De maneira nenhuma.
Basta fazer bluff para conseguir.
Não há como eu conseguir.
Certo. O senhor tem de
se preocupar com a sua nova família, Sr. Ichigaya.
Vamos lá. Não seja assim.
Bem-vindo! Por aqui, por favor.
Dois tipos a vir comer crepes?
Ele adorava estas panquecas de banana.
Nem acredito que foi parar debaixo de um banco.
Então, por que é que trouxe isso?
O que queres?
Eu sou… do mesmo tipo.
Desculpe, o quê?
Estou a dizer que também sou gay.
Ele disse "gay"?
Ufa.
Pensei que estava aqui
para me chantagear.
Oh não.
Simplesmente não consegui obrigar-me
a jogá-lo fora.
Sakuta disse que este formulário não tinha qualquer significado.
FORMULÁRIO DE REGISTO DE CASAMENTO
Aconteceu alguma coisa entre os dois?
Nada, na verdade.
É que pessoas como nós
não temos um objetivo claro, certo?
Casamento, filhos, etc.
É tudo um bocado impossível.
Certo.
Assim, namoramos, terminamos, voltamos
e o ciclo repete-se.
Ele deve ter odiado isso.
Então, um dia disse: ‘Não podemos entregá-lo,
mas vamos tentar preencher
um formulário de registo de casamento."
Futuro MARIDO: SAKU SAKUTA
Mas depois de escrevermos,
ele disse: "Isso não significa
nada, pois não?"
A sociedade não o reconhece
e ninguém o celebra.
Disse que um relacionamento como este
não vale a pena manter.
Então eu disse: "Acho que é isso então.
Vamos terminar."
O que mais poderia dizer?
Este é um anel de casal?
com Sakuta?
Oh não.
Eu uso isto sozinha.
É falso.
Hã?
"Já tens namorada?"
"Quando é que vai casar?"
"Não é demasiado velho para ser solteiro?"
Poupa-me desse tipo de aborrecimento.
Prefiro não me explicar.
Eu entendo isso.
Mas ainda assim, acho
podia ter feito mais.
O quê?
"Vamos ficar juntos
até que possamos entregar isto."
Dizendo coisas assim.
Ou ainda, "Vamos pelo menos
usar alianças
como um sinal do nosso vínculo."
Para Sakuta,
tinha de haver algo que
lhe pudesse ter feito ou dado.
Olha, isso é entre mim e o Saku.
Quer dizer, usar um anel
sozinho assim
é um pouco insensível, não é?
Eu disse que isso é entre mim e ele.
Não, o problema também é meu!
-O quê?
-O amor entre pessoas como nós…
Não quero acreditar que isto seja inútil!
Ah, desculpe.
Algum tipo de quezília entre amantes gays?
Então, anda com alguém?
Não.
Tem alguém que gosta?
Ainda não tenho a certeza.
Hã?
Mas eu sei
-que quero amar alguém abertamente.
-Ei, agora…
Quero apaixonar-me perdidamente!
-Baixe o volume!
-Ah!
As pessoas estão a olhar.
Você conhece-o?
Ele é do meu apartamento.
Do que é que está a falar?
Você é demasiado velho para isso.
Tem razão.
Que raio estou eu a dizer?
Um… Ei.
Obrigado por cuidar da minha filha.
Olá!
-Conhece-o?
-Não.
-Vamos embora depressa.
-Certo.
Foi um prazer conhecer-te.
Parece que acabamos de ver
algo estranho.
Não é estranho.
Vamos lá. Não vemos
este tipo de coisas com frequência.
Vou indo.
LOJA FELIZ
Mais cedo na creperia…
disseste que querias apaixonar-te perdidamente.
Você ouviu isso?
Sim, alto e bom som.
Então, deixe-me em paz, está bem?
É gay?
Bem, sim.
A pessoa com quem estava também?
Não estou em condições de falar dos outros.
Então, está tudo bem falar sobre si?
Gosta de homens?
Acho que sim.
-Como é que sabe se ele sente o mesmo?
-Às vezes consegue perceber.
Por vezes não é possível.
Você beija?
O quê?
Eu disse beijo. Costuma beijar?
Ei, agora…
Bem, responda-me.
Olhe, normalmente não perguntaria
isto a outras pessoas, pois não?
Não é educado fazer perguntas que
normalmente não faria às pessoas.
Mas esta é a primeira vez
que conheço alguém assim.
Provavelmente não é a sua primeira vez.
Dizem que há cerca de uma ou duas
pessoas em cada 100.
Tenho a certeza que
também há alguns na sua escola.
Simplesmente não os vê.
GELADO FAMILIAR
Quer alguma coisa?
Já que aqui estamos,
escolha o que quiser.
-Então vou querer isso.
-Sem piedade, hein?
Ah, este não vem com desconto.
Um remoinho de cabelo!
O quê?
Algo que não se percebe,
mas está lá.
Redemoinho de cabelo, hein?
Desculpa.
Para quê?
No outro dia, odiei
quando assumiste que eu tinha pais.
Mas eu disse-lhe algo parecido.
Espera. Não tem pais?
Não.
Mas a pessoa com quem estava antes...
Esse era o meu antigo pai.
Os meus pais divorciaram-se. Tem uma nova família.
A minha mãe… Bem, aconteceu muita coisa.
Desculpe-me por ter presumido.
É difícil ser gay?
Hã?
E tu?
Então, sente-se feliz por ser gay?
Quero acreditar que sim.
Então, o que faz?
O que queres dizer?
Como se
sente bem por ser gay?
Amor e revolução?
Boa tarde.
Então, está aqui hoje para preencher
a sua papelada de filiação?
E se os sentimentos por si só não forem suficientes?
O que fazemos então?
-O quê?
-Aqui.
Não podemos casar legalmente,
então como se pode chamar a isto uma agência de casamento?
Aqui, se ambos os parceiros têm a intenção
de casar, reconhecemos isso como casamento.
Existe alguma forma de ficarmos juntos,
mesmo que não possamos registar
um casamento?
Já ouviu falar do termo "cola familiar"?
Tipo, "As crianças unem
a família?"
Acho que os casais que duram muito tempo
têm algo semelhante.
É difícil sustentá-lo
apenas com amor ou afeição.
A "cola"…
-Então, por favor, preencha este formulário--
-Obrigado.
Obrigado.
BANANA
RECIBOS, LIVRO BANCÁRIO
O lugar para dormir hoje
Está num banco de parque
Dormir em locais apertados
É o que está habituado
O lugar de amanhã será num carro
Folhas caídas vão envolvê-lo
Oh sim
Sem casa, oh, sem casa
O vasto céu é o seu tecto
Depois de amanhã…
Pergunto-me se o Hatano não tinha um lar.
Pobre homem.
A sua nova casa
Sem casa, oh, sem casa
O vasto céu é o seu tecto
O dia depois de amanhã
O dia depois de amanhã--
Consigo ouvir isso de todo o caminho.
Ah, foi mal.
-Que música é esta?
-Hã?
O título daquela canção.
Não sei. Talvez "No Home"?
Um…
Sim?
No sábado, por volta
das 17h30, estará em casa?
Sim, saio do trabalho
e volto a essa hora. Por quê?
Bem…
Quero ver o seu periquito.
O meu periquito?
Sim.
Então, está resolvido.
HIBINO IMÓVEIS CO., LTD.
Sem casa…
Olá.
Estás sempre aqui, né?
Sakuta.
Sim?
Uh…
O que acha de comprar casa?
O quê?
Aqui.
Por favor, pegue.
APRESENTANDO EMPRÉSTIMOS PARES
Espere. O que quer tudo isto dizer?
Viver no seu carro parece difícil.
Bem, isso é verdade, mas…
-Eu também falei com Yoshida.
-O quê?
Ouvi as circunstâncias.
Hã? Foi lá e conheceu-o?
Bem, mais ou menos... sim.
Talvez não consiga registar
o casamento agora,
mas talvez comprar uma casa
poderia ser o "grampo".
Depois, quando surge a conversa sobre o término,
lidar com a hipoteca,
direitos de habitação, impostos, etc.…
Descobrir como dividir as coisas
torna-se um incómodo
que simplesmente desista de terminar,
e assim, tu e o Yoshida
poderiam então ficar juntos.
Só por ser gay o amor já não tem sentido.
Não acredita seriamente nisso, certo?
Se assim for, então tal como tu, Sakuta,
crie significado trabalhando arduamente
nos seus comprovativos de reserva,
podemos criar significado para nós próprios.
"O homem nasceu para o amor e para a revolução".
Foi o que o Dazai disse.
Então, vamos comprar uma casa, fazer dela a nossa braçadeira,
e provar que o nosso amor também tem significado!
Esse será o nosso amor e revolução!
Não concorda?
Sakuta.
-Hum...
-Não podias aproximar-te mais?
Está a assustar-me, para dizer o mínimo.
Assustador?
Conheceu o meu ex, olhou para
o meu formulário de registo de casamento,
e os disparates sobre casas e grampos.
Tipo, do que é que estás a falar?
Isto que está a fazer é muito estranho.
Continue assim e provavelmente será
preso um dia.
O quê?
Amor e revolução, tanto faz.
Faça como quiser.
Adeus.
Eu sou tão idiota…
Vir.
Oh.
-Olá.
Certo. O periquito, sim? Um segundo...
Volto mais tarde.
Vir.
Este é o meu pai.
-Hã?
-O quê?
O que está errado?
É o pai dela?
Uh, n--
Sim, é o meu pai!
-O teu pai, Hotaru?
-Sim. O meu pai.
E este é o meu professor,
o Sr. Sakuta.
O que está a acontecer?
Em que mundo pequeno vivemos.
Vocês os dois são amigos?
De todo.
Entendo.
Hoje passei por aqui para saber
como está a sua filha.
-Filha?
-Sou filha dele. Não é, pai?
-Posso entrar?
-Oh, claro!
-Hã?
-Entre.
Olá!
-Com licença.
-Ah, certo.
Pai.
-Pai!
-Sim?
Ofereça-lhe um pouco de chá.
-Por favor, não se incomode.
-Mas eu devia...
A sério, não precisa. Estou bem.
Ok.
Mais uma vez, sou Sakuta,
a sua professora.
Eu sou o Hatano.
Com o futuro caminho de Hotaru
a precisar de ser decidido em breve,
Queria conhecer-te e conversar
sobre isso. Foi por isso que vim hoje.
Em primeiro lugar,
sobre ir para o secundário…
Devo presumir que ela planeia fazê-lo?
Ainda estou a pensar nisso.
Pessoalmente, se não tem
uma ideia clara do seu futuro
ou o que quer fazer ainda,
é melhor prosseguir
com o ensino secundário.
Neste momento, as notas de Kusunoki são…
Não! Xô!
Miúdo mau! Xô!
Desculpe por isso.
Se ela insistir um pouco mais,
surgirão indicações e mais opções.
Tem alguma ideia
de que tipo de escola gostaria?
É melhor decidir cedo.
Certo. Vou pensar sobre isso.
E você, como pai dela?
Ele também ainda está a pensar nisso.
Não é, pai?
Sim…
Eu disse para parar com isso! Vai, xô!
Desculpe por isso.
Posso falar
um pouco a sós com o teu pai?
-O quê?
-Hã?
Sobre Hotaru…
Como é ela em casa?
Foi detida
em Toyoko no outro dia.
Já ouviu falar sobre isso?
‎Um…
Poderia me responder?
-Sim.
-Com o incidente e tudo, a vida é difícil.
O quê?
Sejam quais forem as circunstâncias, por favor…
Por favor, façam de Hotaru a vossa maior prioridade.
Esta é uma fase crucial para ela.
O seu terceiro ano do ensino fundamental.
Comprar uma casa, grampos,
e que mais era?
Amor e revolução?
Se tiver tempo para meter o nariz
nos meus assuntos...
Vou comprar um chá.
O quê?
Olá!
O que está a acontecer?
Por favor, toque em conjunto.
Eu estou a implorar-te.
‎HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Há alguma coisa que queira agora?
-O quê?
-Até agora. Alguma coisa?
Onde está o meu pai?
Ele foi comprar chá.
O que estava a olhar?
CASA À VENDA
Uma casa?
CANTO DAS BEBIDAS
42.500.000 IENES
Bem-vindo a casa!
Pai, o chá?
GELADOS DE BAUNILHA
Onde está o chá?
Isto substitui o chá.
Ah, eu só pedi duas colheres.
Esta colher é do outro dia.
Aqui.
Estamos a comer diretamente daqui?
Uh…
Muito bem, então vamos começar.
Sim.
Bom, tudo bem.
Vamos falar sobre o nosso gelado favorito.
O meu favorito é aquele
com o ramune do lado de fora
e baunilha no interior.
Refrescante e doce. O melhor dos dois mundos.
E tu?
Acho que sou do tipo que gosta de gelado cremoso .
Do tipo meio chocolate, meio baunilha?
Apenas baunilha.
Não é possível.
Mas os meio a meio
são o melhor negócio!
Sim.
E você, pai? Qual é o seu favorito?
Barras de Homerun, acho eu.
O gelado com palito vencedor.
Isso é giro.
Eu costumava comer isso com ele.
O primeiro rapaz de quem gostei.
O quê?
Comemos tantos juntos,
mas nunca ganhei.
Sabe quando as pessoas dizem que é por causa
do karma ou que fez algo de errado?
Eu realmente acreditei nisso.
Pensei que o motivo de não ter ganho
foi porque gostava de um rapaz.
Que havia algo de errado.
Assim Deus não me deixaria vencer.
Eu sempre
Senti-me deslocado.
Que amar alguém, namorar,
convivência,
e partilhar gelado era proibido.
Algo que não me era permitido querer.
Eu sei que não é verdade,
mas uma parte de mim ainda acredita nisso.
Habituei-me a desistir das coisas.
Mas aqui estamos nós,
a comer gelado juntos.
Se não se permitir querer realmente
o que quer, nunca o terá.
Então, decidi permitir-me querer isso.
Quer uma casa?
O quê?
Sim.
Eu quero uma casa.
Após o sinal sonoro,
por favor deixe o seu nome e mensagem.
Olá.
Então, no outro dia,
alguém novo se mudou.
E, por algum motivo,
ele quer mesmo uma casa.
Então, também pensei nisso.
O que é que eu quero?
Eu quero tudo o que toda a gente tem.
Ah! Sou tão idiota!
Vir. Oh.
Vou entrar um pouco.
Talvez não entenda,
mas quero tentar.
Aqui…
Hã?
O quê?
-Há aqui 30 milhões de ienes.
-Trinta milhões?
Quer uma casa, certo?
Eu vou comprar-te.
LEMBRANÇAS DE SHIZUOKA
Mãe…
Mãe, queres alguma coisa?
O que queria?
Falo contigo mais tarde, ok?
Eu encontrei.
Tradução da legenda por: Jeffery